Мы управляем вами через чип
в вашей пятой точке ещё с 1999 года
- Поехали!
- Зойдберг, Зойдберг, Зойдберг!
Это история о всех моих корешах.
Пока. Пока.
В предыдущей серии Всех Моих Деталек:
Прости меня, отец. Но в какой-то момент
я забыл, как быть твоим сыном.
- Но почему, Антонио?
- Потому что... у меня амнезия!
- Калькулон! Но я думала, что ты...
- В Египте?
Перед тем, как убить тебя,
я задам тебе один вопрос:
Кто я такая?
Ведь у меня... амнезия!
Давайте на чистоту.
Есть тут кто-нибудь без амнезии?
- Не уверена.
- Даже и не знаю.
Какое клёвое шоу! Когда я вырасту,
у меня будет такая же амнезия.
У меня тоже! То есть, она у меня и сейчас есть.
Просто я забыл.
- Да? А моя сильнее!
- А ну, живо заткнулись, зануды!
- Извини.
- Я сам виноват.
Добро пожаловать, кутилы!
Зажигайте и отрывайтесь!
Голые рокеры, огромные горы чего-то,
напоминающего пудру.
Отличный день рождения, Калькулон.
Здорово! У меня будет такой же
день рождения, как у Калькулона.
Да? А я тогда буду выделываться,
прямо как Моник.
Вам обязательно копировать всё,
что показывают по ящику?
Ну, нам же ещё 12. А значит, да.
Постой, Кьюберт.
Ты же клон профессора.
Разве у клонов есть дни рождения?
Ну.
Что "ну"?
Пап? У меня есть день рождения?
Ты не был рождён,
так что, технически - нет.
О, не расстраивайся.
Мы можем праздновать день, когда я
извлёк тебя из бака, в котором клонировал.
Или тот день, когда я отскрёб твою ДНК,
от той опухоли у себя на спине.
- Давай второй!
- О, да.
На следующей неделе
с того момента исполнится тринадцать лет.
Тогда я использовал эту вилку.
Ах, разве это не...
Эй, на следующей неделе
будет и мой день рождения.
И впрямь! Осталось придумать, как можно
было бы провести одну вечеринку на двоих,
здесь в офисе, и списать все издержки
в расходы компании.
Постойте! Придумал!
Сделаем так, как я только что сказал!
- Да!
- Так держать, папс!
По ящику что-то новенькое!
О, Моник. Почему мы столько лет ждали
момента, чтобы искупаться в шампанском?
Отец! Я узнал шокирующую тайну,
которую мама скрывала от меня
на протяжении двухсот лет!
Нет! Нет!
Мужайся, ибо когда я открою эту тайну...
тебя может накрыть внезапный
приступ взрывной амнезии!
А тайна заключается в том, что...
Режиссёр этого действа
умеет нагнать напряжения!
Околел. Выносим его отседова.
А пока присоединимся к самому
популярному шоу Америки:
Все любят Гипножабу!
После третьего сезона
оно здорово испортилось.
С днём отскребания!
Посмотрите, кто пришел!
Это сам Зойдберг, милый бродяга!
С каких это пор, ты стал
выступать на детских праздниках?
Выступать? Что? Прошу вас, кто-нибудь,
подкиньте мне деньжат на новые ботинки?
- Какая отстойная вечеринка.
- Ага!
Гости должны были прийти
ещё три часа назад.
Да, но то, что никто к вам не пришёл, ещё
не означает, что вы полнейшие неудачники.
Кто вам такое сказал?
Ура! Должно быть, они решили
прийти сразу всей толпой!
Добро пожаловать, кутилы!
Зажигайте и отрывайтесь!
Добрый день, товарищи. Кто-то кинул
это приглашение в мою чашку для подаяний.
С днём отскребания вас!
Ребята. Ребята.
По ящику опять что-то новенькое!
Добро пожаловать на вечер
Развлечений и Земного Вторжения.
На другом конце галактики мой народ
достраивает свой космический флот...
который уничтожит человеческую расу!
Но сначала, прослушайте недавнюю новость.
По причине поломки на съемочной площадке
Антонио Калькулона Младшего...
популярное шоу Все Мои Детальки,
проводит открытый кастинг...
робо-актеров ему на замену.
Открытый кастинг для юных робо-актеров?
Жестняка Тим!
Ты думаешь о том же, о чём и я?
О чём это, сэр?
О том, что я, Бендер,
прекрасно подхожу на эту роль!
Вы пробудили во мне надежду, а затем
мастерски её уничтожили, сэр. Браво!
Бендер, на одном своём латинском обаянии
ты далеко не уедешь.
Тут полно популярных робо-актеров.
Смотрите, там Макалей Калькон!
Он мне разонравился, когда решил
проинсталлировать подростковые прыщи.
Вон там сидит робо-ребенок, который
вырос и ограбил торговый автомат.
А рядом с ним,
робо-ребенок, который вырос...
и стал торговым автоматом.
Лотерейный билет, пожалуйста.
Мы готовы прослушать первого кандидата.
"Эмот-а-трон Младший"?
Постой, милый.
Дай я приведу тебя в порядок.
Что это? Что я тебе говорила?
Никаких торчащих проводов!
В этой сцене, вы узнаёте,
что ваш настоящий отец...
некто иной, как злой четвероюродный
двойник Калькулона, Грязный Мартинез.
Готов? Удиви нас!
Теперь, когда я узнал всю правду, отец,
я должен поехать на юг...
и присоединиться к шайке
робо-бандитов из Веракруза.
Фуу! Фуу! Отстой!
Хотим Бендера! Фуу!
Что-ж, а я-то думал, что он неплох,
но аудитория не пожелала его принять.
- Но я не думаю...
- Следующий!
...в Веракруз. Так что, не соизволишь ли
передать мне моё пончо...
Фуу! Позовите Бендера!
Фуу! Бендер лучший!
Извини, пацан. Ты облажался.
Девяносто актеров, и все освистаны.
Надеюсь, у нас получится найти этого
Бендера, о котором я так наслышан.
Они сказали, он лучший из лучших.
Ну, в списке есть робот по имени Бендер,
но он слегка староват для этой...
Немедленно его вызовите!
Фуу! Бендер гораздо круче! Фуу!
Мистер Бендер?
- Вы ранее появлялись на телевидении?
- Однажды, когда захватил заложников.
Я видел. Ты хорошо смотрелся.
Давайте приступим к прослушиванию.
"Бандитос, да?" А, отлично.
Ведь, волею случая, я обладаю
безупречным испанским акцентом.
Мы увидеться. Адиус, Падре.
Приди же, Иисус, мой верный чихюахюа.
Сегодня ми кюшать
гикуакамол по Эль Рио.
Это было настолько ужасно,
будто, вы заразили меня раком!
Плевал я на вашу популярность,
в моём шоу вы сниматься не будете!
- Ура, Бендер!
- Мы требуем Бендера!
Так или иначе, ты получил эту работу.
Добро пожаловать на борт, сынок!
Папаша!
Идут съёмки: всем добро пожаловать
(сценаристы, держитесь отсюда подальше)
Хочу познакомить тебя с нашим режиссёром,
чьего имени я никогда не запомню.
Йо. Я читал сценарий, и считаю,
что для усиления мотивации...
- ...моего героя стоит поджечь.
- Не парься насчёт сценария, детка.
Мы переписали твою роль,
под стать твоим актерским способностям.
Так значит, теперь у моего персонажа
будет британский акцент?
Нет, теперь твой персонаж будет находиться
в коме. Ложись на кушетку и не двигайся.
И... мотор!
Дурацкая кома.
Я мог быть британцем.
Увы, мой единственный сын впал
безвременную и необратимую...
кому.
Безвременную? Это совсем
не в характере Антонио. Я встаю.
Будь проклято столкновение
с той антилопой, унесшее...
Эй, народ! Антонио всё ещё с вами,
но можете звать меня Бендером!
У меня в заднице шило, и я делаю всё,
чтобы весело было! Давай, детка!
Зажигай!
Не помню, чтобы это было в сценарии...
Укуси мой блестящий металлический зад!
О, да!
Давай, детка, давай! Вот так, да!
Снято! Это худшая из ком, которые я
когда-либо видел! Придётся переснять.
Нет, нет, нет, нет.
Я никогда не делаю двух дублей.
Но он же...
Два дубля делают только дилетанты,
вроде тебя.
Я делаю всё с первого дубля. Запомни это.
Буду в своём трёхэтажном трейлере.
Укуси мой блестящий металлический зад!
О, да! Давай, детка, давай! Вот так, да!
Вот это настоящий больничный танец!
А я хорош, да, Калки?
Хорош? Да даже в удалённых сценах
из Годзиллы, актёры получше играют!
Не помню, чтобы мы снимали эту сцену.
Мы её не снимали. Это съёмка камеры
видеонаблюдения из вашей гримерки.
Он успел украсть мою сцену и мои деньги?
Довольно!
Я требую увольнения этого
преступного нахала!
- К нам направляются робо-замы.
- О, Боже милостивый!
Представляем президента телекомпании!
Приветствую вас, господа.
Вы уже знаете моих заместителей.
Заместитель Альфа, запрограммирован
расхваливать увиденные им вещи.
- Хей, хей, хей.
- Заместитель Бета.
Запрограммирован создавать осеннюю
сетку вещания с помощью игральных костей.
Больше реалити-шоу!
И заместитель Гамма, запрограммирована
недооценивать американский средний класс.
Довольно интересно, но заставит ли это
их слезть со своих тракторов?
Итак, кто пустил этого противного
танцующего робота в эфир?
- Мы уже собирались его уволить, сэр.
- Молчать, поденщик!
Мы неустанно следим
за нашими подопытными семьями,
в течении всех двенадцати секунд,
пока Бендер находился на экране,
внимание зрителя было привлечено
90% от общего времени.
Но, сэр, наше шоу смотрят дети.
Бендер плохой образец для подражания.
Он грязный подонок.
Наша телекомпания любит грязь.
Она приносит грязные деньги.
Которых будет, как грязи.
"Укуси мой блестящий металлический зад"
может стать его коронной фразой.
- Поддерживаю на 80 процентов.
- В Пеории пойдёт на ура.
Вернём на экраны игровые шоу!
Нашей телекомпании просто необходим
такой несдержанный, непоседливый робот!
Бендер, тебе под силу продолжать пить,
курить, и воровать в прямом эфире?
Ну конечно же.
Открыто 28 часов в сутки
Выбор Бендера | Бендериллос
Бендер в роли Бендера
- Да, стреляй!
- Вот так!
Бендер, худший робот
за всю историю телевидения,
поведает вам о курении, пьянстве,
и давней вражде с Джеем Лено
Эй. Зацените, что я спёр у своего папаши.
- Сигара?
- Великолепно!
Смотрите. Я Бендер!
Рас Т. Фарай!
Что тут происходит?
- Эти хулиганы курили одну из твоих сигар.
- Это не совсем сигара.
И совсем не моя.
Эй, пап.
Укуси мой блестящий металлический зад!
Что? Подобное действие было бы
весьма неудобным для нас обоих!
- У кого это вы научились подобному?
- У Бендера, мой дорогой придурок.
Бендер? Этот чувак начинает
выкручивать мне дреды!
- Так! Приготовьтесь, сейчас начнётся!
- Помолчи, робот. Сейчас покажут Бендера.
О, Калькулон.
Так хорошо убежать подальше от города...
и от этого ужасного
и интригующего Бендера.
Дети, попробуйте повторить это дома!
Дети, не пытайтесь повторить это дома
Правда ли, что новая телесенсация, Бендер,
подаёт плохой пример детям Земли?
Глупость какая.
Новая группа протеста, "Желающие Отменить
Пропаганду Агрессии", говорят: Да!
Какие придурки могли создать
подобную группу?
Хорошие новости! Мы с Гермесом
создали группу протеста против Бендера!
Это поразительно.
Желающие Отменить Пропаганду Агрессии
не хотят, чтобы их дети смотрели на эту...
- мерзость высокого разрешения!
- И ради чего?
Ради пары дебильных смешков?
Ж.О.П.А. этого не допустит.
Нет уж, сэр! Только не мы, не Ж.О.П.А!
Вы не можете запретить показывать меня
только потому, что я подаю плохой пример.
Как бы мне не было противно,
но в этот раз я соглашусь с Бендером.
Одним просмотром телевизора
детей не испортить.
Да. Отдайте должное школам.
Наши отцы просто накачаны дебило-стероном.
Мы просто пытались стать крутыми,
как Бендер.
Да, и нам не очень-то это удалось.
- От курения и бухла нас постоянно тошнит.
- Благородные придурки...
я знаю, как можно сэмулировать Бендера,
без дополнительной тошноты.
Мы должны совершить кражу.
- Да!
- Бендер любит кражи со взломом!
Постойте. Но кого мы можем ограбить?
У наших знакомых нет крутого барахла.
Но мы знаем, кто работает на топливе
из чистейшей крутизны: Бендер!
- Ого!
- Ограбим Бендера!
Телевидение подало нам идею!
Вы смотрите Футураму...
шоу, не пропагандирующее
крутые преступления, вроде грабежа.
Ну ладно. Пришла пора преступить закон.
Привет, Бендер.
Что тут происходит?
Теперь я действительно разгневан!
Где вы взяли все эти вещи?
И, Зойдберг, ты то что тут делаешь?
Я тамада.
Дайте покажу свою визитку.
Расслабься, пап.
Мы всего-то пригласили пару друзей.
Что-то не так в твоей отмазке,
но я пока не определил, что именно.
Ну конечно же!
У вас же нет друзей!
Да! Что в вашей компании
делают все эти популярные дети.
- Просто мы крутые, вот и всё.
- Чепуха!
С помощью крутометра,
я определю, кто тут на самом деле крут.
О, да!
Боже милостивый!
Показатели зашкаливают за 40 мега-Фонзов!
Все вон!
Не знаете, может тут поблизости
проходит какая-нибудь вечеринка?
У меня остался праздничный задор.
Да этих крутых вещей хватит,
чтобы обставить целый притон.
Откуда вы всё это взяли?
Молчите, товарищи!
Один за всех и все за одного!
- Мы всё это украли!
- Вот идиот.
- Что? Что происходит?
- Я тебе скажу, что!
Наши мальчики занялись воровством.
Одним из худших и крутых преступлений.
И всё из-за того, что насмотрелись
на тебя по телевизору, крутой ты болван!
Эй, отстаньте от меня!
Никто бы не стал смотреть телевизор, если
бы там всегда показывали хороший пример.
Бендер устраивает зрелище, детка!
Вы не можете винить меня...
в том, что делают ваши дети, когда...
Эй, да они украли моё барахло.
Это было последней каплей!
Бендера не должны показывать по ТВ!
Бендера нужно остановить!
Я зашёл слишком далеко!
Да кем он меня возомнил?
- Да!
- Точно!
Давайте! Мы должны добраться
до самого Голливуда...
и заставить их перестать скармливать вам
всю создаваемую мной грязь!
Долой Бендера! Долой Бендера!
- Эта толпа со мной.
- Проходите.
Долой Бендера! Долой Бендера!
Долой Бендера! Долой...
Соблюдайте тишину
пока горит лампочка
Долой Бендера! Долой Бендера!
Как доктор и капитан
этого плавучего госпиталя...
я объявляю вас мужем и женой,
на все оставшиеся вам полгода жизни.
Слушай сюда, Голливуд!
Мы разгневанная толпа!
Великий дух Вильяма Шетнера!
Мы требуем, чтобы каждый телевизор
был оснащён Б-чипом...
препятствующим появлению
Бендера на экране!
Боюсь, моим ответом,
будет предложение: выкуси.
- Тогда я уйду!
- Тогда ты не уйдешь.
Думаю, вам стоит доиграть эту сцену,
мистер Бендер.
И не скупитесь на гадости.
Больше никаких гадостей!
У нас есть ещё один вариант
решения вопроса - прибегнуть к насилию!
- С чего ты взял, что это сработает?
- Я видел это по ящику...
в том эпизоде, когда Бендер подстрелил
Калькулона. Как же это было круто!
Да! Давай!
- Уходи из шоу!
- Продолжай сниматься.
Я хладнокровный хулиган!
Однажды я запустил
файл с записанным смехом,
во время шоу, в котором не было шуток.
- Смотрите! У реквизитора лампа!
- Не шутишь?
- Ага!
- Он мне ещё нужен!
Слушайте, сейчас я буду
толкать важную речь.
Ты, оператор, не прекращай снимать!
- Ты, режиссёр. Дай мне мотивацию!
- Ты разгневан.
Отлично! Зрители со всего мира,
действительно ли, курение и пьянство...
показываемое по ТВ, делают меня крутым?
Конечно же, делают!
А преступления и насилие?
Опять же, ответом будет - да.
Но хотим ли мы, чтобы наши дети
впитывали весь мусор из этого ящика?
Нет, скажу я вам.
Хотя, с другой стороны, большая часть,
а может и вся вина, лежит на родителях.
Так точно, на вас!
И я задам вам единственный вопрос:
Вы когда-нибудь пытались
просто выключить телевизор...
присесть рядом со своими детьми...
и отлупить их?
- Просто мы очень заняты.
- Так найдите время.
И... снято!
Неплохо. Осталось добавить несколько
кадров со мной, и можно запускать в эфир.
Вы когда-нибудь пытались
просто выключить телевизор...
присесть рядом со своими детьми...
и отлупить их?
Что-ж, похоже, мы все извлекли
из всего этого важный урок.
Это какой?
Нам не стоит воспринимать всерьёз,
всё, что показывают по телевизору.
И, что не менее важно,
нужно иногда его выключать.
- А то!
- Чертовски правильно!
Тогда, может, нам стоит его выключить?
Ну... всё зависит от того,
что сейчас показывают.
- Ничего хорошего.
- А, всё равно, давайте посмотрим.